# uc填空题www最新版贴吧填空题www我先来
顾的踏上了回家的旅途人们常说父母恩父

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

uc填空题www最新版贴吧填空题www我先来　　腾冲是《史记》中记载的“乘象之国”，尽管已成历史，现在想起来，却还有无尽的蛮荒之意，有时候，我对一些北方人说云南很多地方的小学生上学也要乘大象，呆呆的北方人似乎都深信不疑，要知道，这块大渡河以南的地方，已经被宋太祖的玉斧从中原的版图上割开去了。想想，作为一个云南人，总有一些莫名的心痛。现代人崇尚蛮荒，这不仅仅是好奇，更主要的是它弥足珍贵。想像一下，集乘象之国、玉石之国、火山之国一身的腾冲已经拥有了太多的诱人魔力，现代人是经不住这种引诱的。
现在的我，即是一个看嘈杂的闲客，东瞅瞅，西望望，体验着这寰球现在的如实生存。我不去管旁人如何想，大概，如何看我，那不要害，要害的是，在这个功夫段里，我仍旧找到了符合本人的人生速率。不烦躁，不牵绊，不顽强，也不失望，而是在这缺乏的暮色里，探求本人的最真体验。
在汉口的一角，在华灯初上的时候，都市男女简单而又深刻的情节。
　　有时候,脑子里总是生出一些想法来:比如,我最近就非常希望自己能生病,并且是那种卧床的病。这样，我暂时不用工作，不用接朋友的电话，不用为生活的事情烦恼；也不用为诸多的人际关系而浪费我宝贵的时间。更不用洗衣服，为自己烧饭，拖地板等等。
/>　　　　　　　　　　　　　初为人母　　　　　　　　　　　　　　　　文/涅磐　　当我鼓起勇气踏上手术台的那一刻，我的心是如此的平静。一切身外之物都抛去了，感觉是那么的轻松，躺在长长的手术台上，硬硬的没有一丝的温暖，却是那么的安之若素。　　大夫们陆续的走进来，一边准备着一边和我闲话家常，师最先来到我的身边，他笑容可拘的和我说着笑话，却在不经意间打下了针，以至于什么时候开刀我都不知道，真应了那句老话“笑里藏刀”。　　手术在缓慢的进行着，我这个当事人什么感觉都没有，只觉得吸的氧气很清新、凉爽，我有些昏昏欲睡。这一天正好是正月十六外面依然很热闹，新年的余温还未退尽，人们还沉浸在欢乐之中，大夫在做着手术，不时的与身旁的护士交流，他们的声音很小我听不清他们在说什么，这使我有了一丝紧张......　　　但我的心情一直很平静，甚至想了许多与此无关的事情，同时应和着大夫的问话，这时只听大夫说：“头出来了，拿吸头器。”我紧张起来，更确切地说是一丝企盼，我希望是个男孩，但心里总觉得不是。正在此时只听外面锣鼓喧天，大概是秧歌队来医院演节目，我心里高兴极了，不管孩子是男是女，他的将来一定会轰轰烈烈，多么好的兆头啊！　　当大夫说：“出来了、出来了，”身旁的师说了一句：“完，又是一个大胖丫头。大概，他是因为不能吃喜了，有些失望，说实在的我也有些失望。我的愿望没有实现，女儿出生时的声音很嘶哑，一点都不嘹亮，我只模糊地看了一眼时间是下午三点五十三分，我的孩子降临到人间，我甚至觉得这不是真的。　　还没等下手术台，撕心裂肺的疼痛席卷而来，孩子完全被抛在了脑后。经过两天两夜的煎熬，我可以动了，女儿的声音也响亮了起来，清脆、动听，小家伙黝黑的皮肤，大大的眼睛，长长的睫毛，十分漂亮，是这一段出生的孩子中最漂亮的一个。她开始了她的人生旅程......---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载

uc填空题www最新版贴吧填空题www我先来
